Repository: spiffyhq/Spiffy
Catalog: Spiffy/SpiffyText.*.resx
Languages: zh_hant

# String00001
source: English 0.6.1
zh_hant: 繁體中文1.7

# String00002
source: started
zh_hant: 已啟動

# String00003
source: Build
zh_hant: 建立於

# String00004
source: New version detected
zh_hant: 有新版本可用

# String00005
source: Saving settings
zh_hant: 儲存設定中

# String00008
source: Empty username or password detected
zh_hant: 空帳號名稱或密碼已存在

# String00009
source: Saving accounts
zh_hant: 儲存帳戶中

# String00010
source: Done!
zh_hant: 完成!

# String00011
source: disabled
zh_hant: 關閉

# String00012
source: Checking
zh_hant: 檢查中

# String00013
source: every
zh_hant: 每次

# String00014
source: minute(s)
zh_hant: 分(s)

# String00015
source: Checking for new mail now!
zh_hant: 立即檢查新郵件!

# String00016
source: New mail from
zh_hant: 新郵件來自

# String00017
source: Proxy disabled
zh_hant: 代理關閉

# String00018
source: Proxy enabled
zh_hant: 代理開啟

# String00019
source: Sound alert enabled
zh_hant: 聲音提示開啟

# String00020
source: Sound alert disabled
zh_hant: 聲音提示關閉

# String00021
source: All Accounts
zh_hant: 所有帳戶

# String00022
source: Total unread for
zh_hant: 共有未讀:

# String00023
source: Feed trouble, try again later
zh_hant: 回饋問題,稍後再試

# String00024
source: Error connecting to Gmail
zh_hant: Gmail連結錯誤

# String00025
source: Error connecting to Gmail, are you offline?
zh_hant: Gmail連結錯誤,您離線?

# String00026
source: Tray alert enabled
zh_hant: 工作列提示啟用

# String00027
source: Done!
zh_hant: 完成!

# String00028
source: No account info!
zh_hant: 無此帳戶!

# String00029
source: Error playing alert sound!
zh_hant: 聲音提示錯誤!

# String00030
source: Error starting default mail client!
zh_hant: 啟動預設郵件客戶端錯誤!

# String00031
source: No unread mail for
zh_hant: 點選確定開啟瀏覽器並前往Spiffy 技術論壇,

# String00034
source: Thanks!
zh_hant: 謝謝!

# String00035
source: Click 'OK' to continue to PayPal!
zh_hant: 點選'確定'繼續PayPal!

# String00036
source: Stopped checking for new mail.
zh_hant: 停止檢查新郵件.

# String00037
source: Started checking for new mail.
zh_hant: 開始檢查新郵件.

# String00038
source: Tray alert disabled
zh_hant: 工作列提示關閉

# String00039
source: Restarting timer(s)
zh_hant: 重新啟動定時器(s)

# String00040
source: in
zh_hant: 裡

# String00041
source: hour(s)
zh_hant: 時(s)

# String00043
source: Restore Window (default)
zh_hant: 恢復視窗(預設)

# String00044
source: Check for New Mail
zh_hant: 檢查新郵件

# String00045
source: Open Gmail in Browser
zh_hant: 在瀏覽器中打開 Gmail

# String00046
source: Tell Me Again
zh_hant: 告訴我

# String00047
source: Start Default Mail Client
zh_hant: 啟動預設郵件客戶端

# String00048
source: Select a sound alert
zh_hant: 選擇聲音提示

# String00049
source: Select a notifier background
zh_hant: 選擇背景下發出通知

# String00050
source: Select a tray icon
zh_hant: 選擇工作列圖標

# String00051
source: Audio Files
zh_hant: 聲音檔案

# String00052
source: Image Files
zh_hant: 圖片檔案

# String00053
source: Icon Files
zh_hant: 圖標檔案

# String00054
source: Reset to default?
zh_hant: 重設為預設

# String00055
source: Saving settings
zh_hant: 儲存設定中

# String00056
source: Warning: alert delay 0, reset to default
zh_hant: 警告:提示延遲0,重設為預設

# String00057
source: Warning: feed url empty, reset to default
zh_hant: 警告:網址為空值,重設為預設

# String00058
source: Green (default)
zh_hant: 綠色(預設)

# String00059
source: Star (default)
zh_hant: 星星(預設)

# String00060
source: Green
zh_hant: 綠色

# String00061
source: Gray
zh_hant: 灰色

# String00062
source: Blue
zh_hant: 藍色

# String00063
source: Purple
zh_hant: 紫色

# String00064
source: Red
zh_hant: 紅色

# String00065
source: Account
zh_hant: 帳戶

# String00066
source: All files
zh_hant: 所有檔案

# String00067
source: Enable &Sounds
zh_hant: &聲音開啟

# String00068
source: Enable &Alerts
zh_hant: &提示開啟

# String00069
source: Enable &Timer(s)
zh_hant: &定時器開啟

# String00070
source: Enable &Proxy
zh_hant: &代理開啟

# String00073
source: Stopped checking
zh_hant: 停止檢查

# String00074
source: Started checking
zh_hant: 開始檢查

# String00075
source: Today at
zh_hant: 今天在

# String00076
source: Yesterday at
zh_hant: 昨天在

# String00077
source: You have the latest version!
zh_hant: 您擁有最新版本

# String00078
source: New version available!
zh_hant: 有新版本可用!

# String00079
source: This version
zh_hant: 此版本

# String00080
source: Latest version
zh_hant: 最新版本

# String00081
source: Go to Spiffy's website now?
zh_hant: 立即前往Spiffy網站?

# String00082
source: Error checking for update
zh_hant: 更新檢查錯誤

# String00083
source: New version available! Click here to download.
zh_hant: 有新版本可用!點選下載

# String00084
source: New version found
zh_hant: 找到新版本

# String00085
source: Visit Spiffy's website to download!
zh_hant: 前往Spiffy網站下載!

# String00086
source: unread
zh_hant: 未讀

# String00087
source: Do you want to visit Spiffy's website for more information?
zh_hant: 您要前往Spiffy網站來獲取更多資訊嗎?

# String00088
source: Error decrypting password!
zh_hant: 密碼錯誤!

# String00089
source: If you recently added or modified an account, please re-enter the password and Save.
zh_hant: 如果最近增加或修改帳戶,請重新輸入密碼並儲存.

# String00090
source: Check the Log window for more details.
zh_hant: 檢查日誌視窗了解更多詳情.

# String00091
source: If you just upgraded from version 0.4.3 or earlier, re-enter ALL your accounts passwords and Save.
zh_hant: 如果您是升級從版本0.4.3或更早版本,請重新輸入所有帳戶的密碼並儲存.

# String00094
source: Spiffy encountered an error and has to close...
zh_hant: Spiffy 遇到了錯誤所以必須關閉...

# String00095
source: Please report this to spiffyhq@gmail.com or post a message on the forums.
zh_hant: 請回報至spiffyhq@gmail.com 或者至論壇留言.

# String00096
source: Thanks for your support!
zh_hant: 謝謝您的支持!

# String00097
source: (use ALT+PrintScreen to copy this box)
zh_hant: (使用ALT+ PRINTSCREEN複製此框)

# String00098
source: Fatal Error
zh_hant: 嚴重錯誤

# String00101
source: &File
zh_hant: &檔案

# String00102
source: &Options
zh_hant: &設定

# String00103
source: &Help
zh_hant: &幫助

# String00104
source: &Hide Log
zh_hant: &隱藏日誌

# String00105
source: &Show Log
zh_hant: &顯示日誌

# String00106
source: &Clear Log
zh_hant: &清除日誌

# String00107
source: &Quit Spiffy
zh_hant: &離開 Spiffy

# String00108
source: Check &Now
zh_hant: &立即檢查

# String00110
source: Enable &Timer(s)
zh_hant: &開啟計時器(s)

# String00112
source: Enable &Proxy
zh_hant: 代理開啟

# String00113
source: &Accounts
zh_hant: &帳戶

# String00114
source: &Configuration
zh_hant: &設置

# String00115
source: Spiffy &Website
zh_hant: Spiffy網站

# String00116
source: Spiffy &Forums
zh_hant: Spiffy論壇

# String00117
source: &Report a Problem
zh_hant: &回報此問題

# String00118
source: &Check for Update
zh_hant: &檢查更新

# String00119
source: &Donate with PayPal
zh_hant: &捐贈經由Paypal

# String00120
source: &About Spiffy
zh_hant: &關於 Spiffy

# String00121
source: Check &Now
zh_hant: &立即檢查

# String00122
source: &Tell Me Again
zh_hant: &告訴我

# String00123
source: Open &Gmail
zh_hant: &打開Gmail

# String00124
source: Timer(s) Disabled
zh_hant: 計時器關閉

# String00125
source: Timer(s) Enabled
zh_hant: 計時器開啟

# String00126
source: Proxy Disabled
zh_hant: 代理關閉

# String00127
source: Proxy Enabled
zh_hant: 代理開啟

# String00128
source: Restore &Window
zh_hant: &恢復視窗

# String00129
source: Always &Hide Window
zh_hant: &總是隱藏視窗

# String00130
source: &Accounts
zh_hant: &帳戶

# String00131
source: &Configuration
zh_hant: &設置

# String00133
source: Accounts
zh_hant: 帳戶(s)

# String00134
source: Account
zh_hant: 帳戶

# String00135
source: Account Name
zh_hant: 帳戶名稱

# String00137
source: Username
zh_hant: 使用者名稱

# String00138
source: Password
zh_hant: 密碼

# String00139
source: Password field is cleared after Save.
zh_hant: 儲存清除後的密碼.

# String00140
source: Domain
zh_hant: 域名

# String00141
source: Google Apps
zh_hant: Google應用服務

# String00142
source: Check for unread mail every
zh_hant: 每次檢查未讀郵件

# String00143
source: minute(s).
zh_hant: 分(s)

# String00144
source: Check this Gmail Label instead in Inbox
zh_hant: 檢查Gmail標籤而不是Gmail收件箱

# String00145
source: Use custom sound alert
zh_hant: 使用自定義聲音提示

# String00146
source: Options
zh_hant: 設定

# String00147
source: &Reset
zh_hant: &重設

# String00148
source: Reset this account?
zh_hant: 重設此帳號

# String00151
source: Configuration
zh_hant: 設置

# String00152
source: &OK
zh_hant: &確定

# String00153
source: &Cancel
zh_hant: &取消

# String00154
source: &Apply
zh_hant: &應用

# String00155
source: General
zh_hant: 一般

# String00156
source: Alerts
zh_hant: 提示

# String00157
source: Customize
zh_hant: 自定義

# String00158
source: Network
zh_hant: 網路

# String00161
source: Select a sub category
zh_hant: 選擇一個子類別

# String00162
source: Main Window
zh_hant: 主視窗

# String00163
source: Text
zh_hant: 文本

# String00164
source: Alert
zh_hant: 提示

# String00165
source: Icon
zh_hant: 圖標

# String00166
source: Mouse
zh_hant: 滑鼠

# String00167
source: Proxy
zh_hant: 代理

# String00169
source: Advanced
zh_hant: 高級

# String00172
source: Alerts
zh_hant: 提示

# String00173
source: Options
zh_hant: 設定

# String00174
source: Show alert on new e-mail and show it for
zh_hant: 提示顯示新的電子郵件,並顯示它

# String00175
source: second(s).
zh_hant: 秒(s).

# String00176
source: Show alert until e-mail is read in Gmail, if unchecked alerts are shown once.
zh_hant: 顯示提示直到電子郵件在Gmail中閱讀，如果未讀取提示會再顯示一次.

# String00177
source: Show a maximum of
zh_hant: 當接收多個電子郵件時會顯示最新的電子郵件.

# String00178
source: Behavior
zh_hant: 行為

# String00179
source: Stack alerts, if unchecked alerts are all shown in the same place.
zh_hant: 堆疊提示,如果未讀提示會全顯示在同一地方

# String00180
source: Show alert Sliding instead of Fading
zh_hant: 持續顯示提示

# String00181
source: Show in
zh_hant: 顯示

# String00182
source: ms
zh_hant: 毫秒

# String00183
source: Hide in
zh_hant: 隱藏

# String00184
source: Tray Icon
zh_hant: 工作列圖標

# String00185
source: Change tray icon on new e-mail, and use this icon:
zh_hant: 改變工作列圖標上新的電子郵件,並使用該圖標:

# String00186
source: Play sound alert on new e-mail
zh_hant: 在新的電子郵件播放聲音提示

# String00187
source: Enable sound alert
zh_hant: 啟用聲音提示

# String00192
source: General
zh_hant: 一般

# String00193
source: Startup options
zh_hant: 啟動選項

# String00194
source: Run Spiffy when I log on to Windows
zh_hant: 當我登錄Windows執行Spiffy

# String00195
source: Hide Spiffy in tray on startup
zh_hant: 開機後Spiffy隱藏至工作列

# String00196
source: Check for new mail on startup
zh_hant: 開機後檢查是否有新郵件

# String00197
source: Works only when "Hide Spiffy in Tray on Startup" is checked.
zh_hant: 開機後Spiffy隱藏至工作列才執行檢查.

# String00198
source: Mail checking Timers
zh_hant: 郵件檢查定時器

# String00199
source: When disabled, restart checking for new mail after
zh_hant: 關閉後,重新啟動檢查新郵件

# String00200
source: hour(s).
zh_hant: 時(s)

# String00201
source: Misc.
zh_hant: 事項.

# String00202
source: Minimize to Tray
zh_hant: 縮小至工作列

# String00203
source: Close to Tray
zh_hant: 從工作列關閉

# String00204
source: Language
zh_hant: 語言

# String00205
source: * Restart Spiffy when changing language!
zh_hant: *重新啟動時更改Spiffy語言！

# String00206
source: Updates
zh_hant: 更新

# String00207
source: Check for new version on Startup
zh_hant: 開機檢查新版本

# String00208
source: Main Window
zh_hant: 主視窗

# String00209
source: Translucency
zh_hant: 半透明

# String00210
source: Opacity
zh_hant: 不透明

# String00211
source: Misc.
zh_hant: 事項.

# String00212
source: Always On Top
zh_hant: 始終在上面

# String00213
source: Show Menu Bar
zh_hant: 顯示菜單欄

# String00214
source: Show Tool Bar
zh_hant: 顯示工具欄

# String00215
source: Title Bar / Tray Tooltip Text
zh_hant: 標題欄 / 托盤工具提示文本

# String00220
source: Mouse
zh_hant: 滑鼠

# String00221
source: Options
zh_hant: 設定

# String00222
source: Keep alert visible when mouse hovers it.
zh_hant: 鼠標遮蔽時保持提示.

# String00223
source: Re-show alert when mouse enters it.
zh_hant: 當鼠標進入重新顯示提示.

# String00224
source: Alert 'Close Area' is clickable.
zh_hant: 提示'關閉區域'點擊.

# String00225
source: Alert 'Message Line' is clickable and opens Inbox.
zh_hant: 提示'訊息'是可點擊並打開收件箱.

# String00229
source: Tray Alert
zh_hant: 工作列提示

# String00230
source: Enable custom tray alert
zh_hant: 自定義工作列提示.

# String00231
source: Configuration
zh_hant: 設置

# String00232
source: Reset
zh_hant: 重設

# String00235
source: Width
zh_hant: 寬

# String00236
source: Height
zh_hant: 高

# String00237
source: Close Area
zh_hant: 關閉區域

# String00238
source: Title
zh_hant: 標題

# String00239
source: Time
zh_hant: 時間

# String00240
source: From
zh_hant: 來自

# String00241
source: Subject
zh_hant: 主旨

# String00242
source: Message
zh_hant: 訊息

# String00243
source: Font
zh_hant: 字體

# String00244
source: px
zh_hant: 像素

# String00245
source: Time Format
zh_hant: 時間格式

# String00246
source: Preview
zh_hant: 預覽

# String00247
source: Custom Background
zh_hant: 自定義背景

# String00250
source: - If empty, the default background is used.
zh_hant: - 如果為空,使用預設背景.

# String00251
source: - Magenta (RGB 255, 0, 255) is shown transparent.
zh_hant: - 洋紅色(RGB255，0，255)顯示透明

# String00252
source: Leave empty for system default.
zh_hant: 為系統的預設留空.

# String00255
source: Text
zh_hant: 文本

# String00256
source: Log Window
zh_hant: 日誌視窗

# String00257
source: Font
zh_hant: 字體

# String00258
source: pt
zh_hant: 大小

# String00259
source: Color
zh_hant: 顏色

# String00260
source: Background
zh_hant: 背景

# String00261
source: Word Wrap
zh_hant: 自動換行

# String00262
source: Show timestamp in Log
zh_hant: 在日誌顯示時間

# String00263
source: Format
zh_hant: 格式

# String00264
source: Leave empty for system default.
zh_hant: 為系統的預設留空.

# String00265
source: Misc.
zh_hant: 事項.

# String00266
source: Use 'Today' and 'Yesterday' instead of date (used in alert)
zh_hant: 使用'今天'和'昨天'取代日期(用在提示)

# String00267
source: This overrules the Time Format settings in Customize -> Alert.
zh_hant: 時間格式設置在自定義 ->提示.

# String00273
source: Tray Icon
zh_hant: 時間格式設置在自定義 ->提示.

# String00274
source: Options
zh_hant: 設定

# String00275
source: Default Icon
zh_hant: 預設圖標

# String00277
source: When doubleclicking Tray Icon do this:
zh_hant: 當雙擊工作列圖標這樣做:

# String00278
source: Enable custom location
zh_hant: 啟用自定義位置

# String00279
source: Sets custom Gmail location for all 'Open Gmail' menu items and Tray Icon doubleclick (if enabled).
zh_hant: 圖標雙擊設置自定義 Gmail的位置為所有“開啟 Gmail的菜單項和托盤(如果已啟用).

# String00280
source: New Mail Counter
zh_hant: 新郵件計數器

# String00281
source: Show unread count in Tray Icon tooltip for:
zh_hant: 顯示未讀郵件托盤圖標提示為:

# String00282
source: Show account name
zh_hant: 顯示帳戶名

# String00283
source: Custom Tray Icons
zh_hant: 自定義工作列圖標

# String00284
source: Enable custom tray icons
zh_hant: 啟用自定義工作列圖標

# String00285
source: Default
zh_hant: 預設

# String00286
source: New mail
zh_hant: 新郵件

# String00289
source: This overrides all other Tray Icon related settings (if left empty default icons are used).
zh_hant: 將覆蓋所有托盤圖標相關的設置(如果已使用預設圖標).

# String00290
source: Make sure "Change tray icon on new e-mail..." under "Alerts" is enabled to use a custom new mail icon!
zh_hant: 確保"更改托盤圖標上新的電子郵件... ..."根據"提示"已啟用自定義新郵件圖標!

# String00296
source: Gmail Settings
zh_hant: Gmail設定

# String00297
source: Feed Address
zh_hant: 回饋地址

# String00298
source: Advanced
zh_hant: 高級

# String00299
source: Check if Gmail is online before logging on.
zh_hant: 在登入前檢查Gmail連線.

# String00300
source: Enable only if you have an unreliable connection or experience program lockups when checking for new mail.
zh_hant: 僅啟用檢查新郵件時如果你有不可靠的連接或程序鎖死時.

# String00302
source: Debug logging is still enabled!
zh_hant: 仍啟用調試日誌記錄！

# String00303
source: This should be disabled for normal usage of Spiffy. Disable now?
zh_hant: 您要關閉正常使用中的Spiffy.立即關閉?

# String00304
source: Press 'Yes' to disable, press 'No' to continue.
zh_hant: 按'是'關閉,按'否'繼續.

# String00306
source: Proxy
zh_hant: 代理

# String00307
source: Server Settings
zh_hant: 伺服器設置

# String00308
source: Use proxy server
zh_hant: 使用代理伺服器

# String00309
source: Hostname or IP
zh_hant: 主機名稱或IP

# String00310
source: Port
zh_hant: 端口

# String00311
source: Proxy requires authentication
zh_hant: 代理需要驗證

# String00312
source: Username
zh_hant: 使用者名稱

# String00313
source: Password
zh_hant: 密碼

# String00314
source: Password field is cleared after Save.
zh_hant: 儲存清除後的密碼.

# String00316
source: (no subject)
zh_hant: (無主旨)

# String00317
source: unknown sender
zh_hant: 未知發件人

# String00318
source: unknown address
zh_hant: 未知地址

# String00320
source: Advanced
zh_hant: 高級

# String00321
source: Debug
zh_hant: 調試

# String00322
source: Enable debug logging to file
zh_hant: 啟用調試日誌記錄到文件

# String00323
source: Custom browser
zh_hant: 自定義瀏覽器

# String00324
source: Enable custom browser
zh_hant: 啟用自定義瀏覽器

# String00325
source: Gmail location
zh_hant: Gmail位置

# String00326
source: Programs
zh_hant: 程序

# String00327
source: Select a program
zh_hant: 選擇一個程序

# String00330
source: Running in Custom Mode
zh_hant: 在自定義模式執行

# String00331
source: Running in USB Mode
zh_hant: 在USB模式下執行

# String00332
source: Working dir
zh_hant: 工作目錄
